● キャラクター一覧
● ブランド一覧
language
ラインナップ
店舗検索
商品検索
お知らせ
キャンペーン
イベント
特設コーナー
オンライン販売
ログイン/
会員登録







オンライン販売
店頭販売
一番くじ ホロライブ ～Villain Style～
■発売日：
店頭販売：2026年01月10日(土)より順次発売予定
オンライン販売：2026年01月13日(火)11:00より販売開始予定
■メーカー希望小売価格：1回850円(税10％込)
■取扱店：ローソン、書店、ホビーショップ、アニメイト、一番くじ公式ショップ、一番くじONLINEなど
■ダブルチャンスキャンペーン期間：発売日～2026年04月末日
※店舗の事情によりお取扱いが中止になる場合や発売時期が異なる場合がございます。なくなり次第終了となります。
※店舗へのお問い合わせはお控えください。
※画像と実際の商品とは異なる場合がございます。
※掲載されている内容は予告なく変更する場合がございます。
SHARE!
＞
推しキャラ登録して最新情報をGET！
推しキャラ登録
推しキャラとは？














 ギャラリー
 各等賞一覧
 ダブルチャンスキャンペーン
ギャラリー
GALLERY
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
各等賞一覧
LIST
白上フブキ賞 白上フブキ フィギュア
■全1種
■サイズ：約18.5cm
一番くじオリジナルのヴィランテーマ衣装で白上フブキさんがフィギュアで登場！
描き起こしイラストを元に衣装の細部まで作りこまれております！
大神ミオ賞 大神ミオ フィギュア
■全1種
■サイズ：約19cm
一番くじオリジナルのヴィランテーマ衣装で大神ミオさんがフィギュアで登場！
描き起こしイラストを元に衣装の細部まで作りこまれております！
角巻わため賞 角巻わため フィギュア
■全1種
■サイズ：約18.5cm
一番くじオリジナルのヴィランテーマ衣装で角巻わためさんがフィギュアで登場！
描き起こしイラストを元に衣装の細部まで作りこまれております！
獅白ぼたん賞 獅白ぼたん フィギュア
■全1種
■サイズ：約19.5cm
一番くじオリジナルのヴィランテーマ衣装で獅白ぼたんさんがフィギュアで登場！
描き起こしイラストを元に衣装の細部まで作りこまれております！
白上フブキ アクリルボード賞 白上フブキ アクリルビジュアルボード
■全1種
■サイズ：B5
白上フブキさんの描き起こしイラストを使用したB5サイズのアクリルボード！
大神ミオ アクリルボード賞 大神ミオ アクリルビジュアルボード
■全1種
■サイズ：B5
大神ミオさんの描き起こしイラストを使用したB5サイズのアクリルボード！
角巻わため アクリルボード賞 角巻わため アクリルビジュアルボード
■全1種
■サイズ：B5
角巻わためさんの描き起こしイラストを使用したB5サイズのアクリルボード！
獅白ぼたん アクリルボード賞 獅白ぼたん アクリルビジュアルボード
■全1種
■サイズ：B5
獅白ぼたんさんの描き起こしイラストを使用したB5サイズのアクリルボード！
Previous
Next
ちょこのっこ賞 ちょこのっこフィギュア
■全4種（選べない）
■サイズ：約4.5cm
デスクなどにちょこんと飾れるデフォルメフィギュア、ちょこのっこフィギュアがラインナップ！
白上フブキさん、大神ミオさん、角巻わためさん、獅白ぼたんさんがかわいらしくデフォルメされております。
Previous
Next
缶バッジ賞 缶バッジセット
■全8種（選べない）
■サイズ：約5.5cm（2個セット）
描き起こしイラストを使用した缶バッジ！
異なるイラストを使用した缶バッジ2個セットとなっております。
Previous
Next
Previous
Next
アクリルスタンド賞 オーロラアクリルスタンド
■全8種（選べない）
■サイズ：約9.5cm
白上フブキさん、大神ミオさん、角巻わためさん、獅白ぼたんさんの描き起こしイラストを使用したオーロラアクリルスタンド！
アクリルにオーロラ加工を施した煌めく仕上がりになっています。
Previous
Next
Previous
Next
アクリルチャーム賞 アクリルチャーム
■全4種（選べる）
■サイズ：約8cm
白上フブキさん、大神ミオさん、角巻わためさん、獅白ぼたんさんの描き起こしイラストを使用したアクリルチャーム！
Previous
Next
推したい名！賞 推したい名！ラバーチャーム
■全8種（選べる）
■サイズ：約7cm
白上フブキさん、大神ミオさん、角巻わためさん、獅白ぼたんさんのお名前やファンネームがデザインされたラバーチャーム！
ちょこのっこのイラストを使用したかわいらしい仕上がりになっています。
Previous
Next
ラストワン賞 ブックレット
■サイズ：A4
全8種の描き起こしイラスト＋オリジナル衣装の設定資料が収められたブックレット！
この一冊で全てのイラストを楽しむことができます！
最後の1個を引くと手に入る！
※くじの残り数は店舗でご確認下さい。
ダブルチャンスキャンペーン
CAMPAIGNS
一番くじ ホロライブ ～Villain Style～ ダブルチャンスキャンペーン
ちょこのっこフィギュア4体セット
デスクなどにちょこんと飾れるデフォルメフィギュア、ちょこのっこフィギュアの4体セット！

■当選数：50セット
■全1種
■サイズ：約4.5cm

※挑戦時点で当選上限に達している場合があります。
※当選数は店頭とオンライン販売の合算となります。
※「ちょこのっこ賞 ちょこのっこフィギュア」の全種セット賞品となります。
※当選はお一人につき1回までとなります。
※期間は延長される場合がございます。
キャンペーン期間：
発売日～2026年04月末日
LINEから挑戦する
ナンバー入力して挑戦する
関連商品

ホロライブページはこちら
ちょこのっこページはこちら
Ⓒ COVER
オンライン販売で購入する取扱店を探す
TOPに戻る



ナンバー入力
会員規約
LINE連携
企業情報
お問合せ/ヘルプ
ウェブサイト利用条件
個人情報及び特定個人情報等の取扱いに関する方針
ウェブアクセシビリティ方針
クッキー設定
Overseas Information
写真と実際の商品とは異なる場合がございますのでご了承ください。
このホームページに掲載されているすべての画像、文章、データ等の無断転用、転載はお断りします。
©BANDAI SPIRITS 2008
権利表記一覧をひらく






































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































当ウェブサイトではクッキーを使用しています。
クッキー設定
個人情報等の取扱いについて
OK